"قناة "إتش بي أو
للمواد الترفيهيّة
البحر الضيق
كينغزلاندينج
"(معقل آل (لانستر"
دراغون ستون
(تسكنها (دانيريس تارغريان
وينترفل
(معقل آل (ستارك
السور
"قلعة "إيست وتش
أولدتاون
معقل "الحكماء" وأكبر مكتبة
(بيتر دنكليج)
"تيريون لانستر " :في دور
(نيكولاي كوستر-والداو)
"جيمي لانستر " :في دور
(لينا هيدي)
"سيرسي لانستر " :في دور
(إميليا كلارك)
"دانيريس تارغاريان "كاليسي :في دور
(كيت هارينغتون)
"جون سنو " :في دور
(آيدن جيلين)
"الخنصر" :في دور
(ليام كونينغهام)
"سير دافوس " :في دور
(صوفي تارنر)
"سانسا ستارك " :في دور
(ميسي وليامز)
"آريا ستارك " :في دور
(ناتالي إيمانويل)
"ميساندي " :في دور
"مبني على سلسلة روايات "أغنية الجليد والنار
من إبداع: جورج أر.أر. مارتن
كتبها للتلفاز
ديفيد بينيوف & دي.بي.وايس
| صراع العروش |
"السابع"من الموسم "السابعة والأخيرة" الحلقة
"التنين والذئب" بعنوان
كتبها للتلفاز
ديفيد بينيوف & دي.بي.وايس
جيريمي بوديسوا :من إخراج
# تـرجـمـة #
| محمـد بخـيت & خالد خطاب & إسلام الجيز!وي
أترغب في الزيت؟ -
أجل يا سيدي -
كم برميلاً تريد؟ -
أود 500 برميل يا سيدي -
أحضر 500 آخرين -
أمرك يا سيدي -
"ما زلت أستمتع بمناداتهم لي بـ"سيدي
" الزمن يُزهق كل متعة "
!هذا إن عشنا كفاية
رجال بلا قضبان
ما كنت لأقاتل في أي جيش
إن كنت بلا قضيب
ماذا تبقى لأقاتل لأجله؟
الذهب؟
قضيت حياتي بأسرها بين الجنود
فيم أنفقوا ذهبهم بظنّك؟
على عائلاتهم
لن يكون لديك عائلة وأنت بلا قضيب
ربما "القضبان" أهم شيء في النهاية
وبالرغم من هذا، اختار أخوك
الانحياز لصف المخصيين
أجل، لطالما كان بطلاً للمجني عليهم
أظن أننا على وشك أن يُجنى علينا
كم شخصاً يعيش هنا؟ -
مليون تقريباً -
عددهم يضاهي عدد سكّان "الشمال" كلهم
متكدسون في هذا المكان
لم قد يود أحدهم العيش هكذا؟
هناك فرص عمل أكثر في المدينة
وبيوت الدعارة أفضل بمراحل
لماذا ليست معه؟
أخشى أنني لا أعرف جلالتك
لم يرها أحد قط
وبقيتهم؟
في طريقهم إلى "حظيرة التنانين" الآن
بمن فيهم أخونا؟
أجل جلالتك
،إن صار أي شيء على نحو خاطئ
اقتلوا العاهرة فضّية الشعر أولاً
بعدها أخانا، ثم النغل الذي يسمّي نفسه ملكاً
أمّا بقيتهم، فيمكنكم قتلهم
بأي ترتيب تريد
!(هيّا يا سير (غريغور
حان وقت مقابلة ضيوفنا
لم بنوها؟
لا تميز "التنانين" بين ما لها وما ليس كذلك
الأراضي والماشية والأطفال
والسماح لها بالتجول في المدينة بحريّة
شكّل مشكلة
أتخيّل أن الأمر لم ينتهِ على خير
امتلأت ساحة بأكملها بأناس مرضى
لا يتجاوز حجمهم حجم كلب
هذا في البداية عندما كانت مسكناً
"للتنين المرعب "باليريون
لا بد أنها كانت أخطر مكان في العالم
ربما ما تزال كذلك
مرحباً يا سيدي
وصل أصدقاؤك قبلك
أُرسلت لمرافقتك إلى محلّ اللقاء
مفاجأة سارة في موقف لا يمتّ للسرور بصلة
لم أتخيل أنني سأراك مجدداً يا سيدي
وتدعم العدو أيضاً
لا يمكنني لومك -
ستلومني (سيرسي) على كل حال -
!أنا سعيد لكونك حيّاً -
بحقك! يمكنك تملّقه لاحقاً -
ماذا يوجد هنا؟
!اغرب عنّي
حسبتك لقيت حتفك -
ليس بعد -
كدت تموت
كنت أحاول حمايتها وحسب
وأنا كذلك
(إنها على قيد الحياة، (آريا
أين؟ -
"في "وينترفل -
من يقوم بحمايتها طالما أنت هنا؟
من يعترض طريقها من بحاجة إلى الحماية
لن أكون أنا
"ها نحن ذا، أبطال معركة "بلاك ووتر
مكان غريب للمّ شملنا -
معك حق يا سيدي -
لا أظن أنني ما زلت "سيداً" لأحد
(بعد الآن يا (بودريك
(وفّر الألقاب للسير (برون
"بطل معركة "بلاك ووتر
متأكد أن ملكتك الجديدة
،سيسعدها إعادة لقبك إليك
إن انتهى المطاف بها على العرش
هل كنت تفكر في ملكتنا الجديدة؟
ربما تعيد التفكير في محلّ ولائك
،تذكّر عرضي
أياً كان ما يدفعونه لك، سأضاعفه
وستضاعف لي ماذا تحديداً الآن؟
لا تبالي لأمري، أنا بخير حال
وأتدبر مصالحي جيداً -
حقاً؟ -
مساعدتي في ترتيب هذا اللقاء
لم يكن من باب تدبر مصالحك، صحيح؟
عرضّت نفسك للخطر -
عرضّتك للخطر، والفرق كبير بينهما -
طرحت الملكة (سيرسي) مكافأة حقيبة من الذهب
لقاء رأسك وليس رأسي أنا
والآن بفضلي، رأسا خائنين قادمين
حتى عتبة دارها
يمكنها قطع رأسيهما فور اكتفائها
من الكلمات المنمقة الواردة من فاهيهما
(وكل هذا بفضل السير (برون
بطل معركة "بلاك ووتر" اللعينة
إن لم يكن هذا تدبراً لمصالحي
فلا أعلم ماذا أسميه
تسعدني رؤيتك مجدداً
أجل، أنا كذلك
إن مسّه أحد، سأقتله قبله
تعال يا (بود)، لنحتس شراباً أنا وأنت
بينما يتحدث رفيعو المقام
تركت هذه المدينة القذرة
لأنني لم أرد الموت فيها
هل سأموت في هذه المدينة القذرة؟
ربما -
والفكرة كلها من إبداعك -
يبدو أن كل فكرة سيئة
تجد أحد آل (لانستر) الملاعيين ورائها
!و(كليغين) اللعين يساعدهم في تنفيذها
أتتذكرني؟
أجل، تتذكرني
أنت أقبح مني بمراحل الآن
ماذا فعلوا بك؟
لا يهم
لن ينتهي أمرك هكذا يا أخي
تعرف من سينال منك، لطالما عرفت
أين هي؟ -
ستكون هنا قريباً -
ألم تسافر معك؟ -
لا -
نحن هنا منذ فترة
اعتذاراتي
...تصادفنا جميعاً -
(ثيون) -
...أختك بحوزتي، إن لم تخضع لي هنا والآن
!سأقتلها
أظن أنه علينا تدبر أمر الشؤون الأهم أولاً
لم تتحدث إذن؟
!أنت الأقل شأناً هنا
أتتذكر عندما تحاورنا بخصوص نكات الأقزام؟
لم تكن نكاته مضحكة قط
كان يفسرها بعد انتهائه من قولها
لا تفسّر نكته أبداً وإلّا أفسدتها
"لا نترك أمثالك يعيشون في "الجزر الحديدية
نقتل أمثالك عند الولادة
من باب الرأفة بوالديهم
ربما عليك الجلوس -
لماذا؟ -
إمّا أن تجلس أو تغادر
نحن جماعة لا يحب أحدنا الآخر
كما أعربت الأحداث الأخيرة
ذقنا الأمّرين على أيدي بعضنا
خسرنا أناساً نحبهم على أيدي بعضنا
إن كان ما نريده الاستمرار
،في التجرّع من ذات الكأس
فلن تكون هناك حاجة إلى اجتماع كهذا
كلنا قادرين على شن حرب ضد بعضنا
بدون أن نتلاقى وجهاً لوجه
لذا عوضاً عن هذا، علينا تسوية خلافتنا
والعيش معاً في تناغم لما تبقى من حياتنا
نعرف جميعاً استحالة حدوث هذا
لم نحن هنا إذن؟
الأمر لا يتعلق بالعيش في تناغم
إنما يتعلق بالعيش ذاته
عدو مشترك قادم للنيل منّا أجمعين
جبّار ليس بوسعكم التفاوض معه
جيش لا يُخلف جثثاً من ورائه
في أرض المعركة
أخبرني اللورد (تيريون) أن مليون شخص
يعيشون في هذه المدينة
إنهم على وشك أن يصبحوا
"مليون جندي إضافي في جيش "الموتى
أتخيّل أن هذا سيكون تحسناً كبيراً لمعظمهم
هذا أمرٌ جاد
ما كنت لأكون هنا إن لم يكن كذلك
لا أظن أن الأمر جاد أبداً
أظن أنه نكتة سيئة أخرى
،إن أعلمني أخي (جيمي) بالأمر بشكل صحيح
فأنت تطلبين منّي هدنة
نعم، هذا كل شيء
هذا كل شيء
أوقف جيوشي وأنسحب
بينما تستمرين في صيد الوحوش
أو بينما ترسخين قوتك وتوسعين سلطانك
يصعب عليّ معرفة لأيهما ستلجأين
،طالما سحبت جيوشي
حتى تعودي لمهاجمة عاصمتي
بأربعة أضعاف جيشك
ستكون "عاصمتك" آمنة، حتى نتعامل
مع الخطر الشمالي، أعدك بهذا
!"وعدٌ من "مغتصبة للحكم
لا يوجد محادثة بوسعها
محو أهوال آخر 50 عاماً
لدينا شيء لنريك إيّاه
يمكننا تدميرهم بحرقهم
"ويمكننا تدميرهم بـ"دراغون غلاس
،إن لم نفُز بهذه المعركة
سيكون هذا مصير كل شخص في هذه الدنيا
ثمة حرب واحدة تهم
"الحرب العظمى"
وقد حلّت
لم أصدق الأمر حتى رأيتهم
رأيتهم أجمعين
كم عددهم؟ -
مائة ألف على الأقل -
هل يمكنهم العوم؟
لا -
جيد -
"سأعود بأسطولي إلى "الجزر الحديدية
عمَّ تتحدث؟
جُبت الدنيا كلّها
رأيت العجائب، أشياء لا يمكنكم تخيلها أصلاً
...وهذا
وهذا هو الشيء الوحيد
الذي شهدته وأرعبني
سأعود إلى دياري، وعليكم فعل المثل
"عندما ينتهي "الشتاء
لن يتبقى أحياء سوانا
إنه محق في خوفه وجبان في هروبه
إن أتت هذه المخلوقات إلينا
لن تتبقى ممالك لحكمها
سيذهب كل عنائنا هباءً
سيذهب كل من خسرنا هباءً
أقبل بالهدنة
،"حتى يتم هزيمة "الموتى
سيكونون العدو الحقيقي
"في المقابل، سيُبقي "ملك الشمال
على الهدنة دوماً
سيبقى في "الشمال" حيث ينتمي
(لن يرفع سيفاً لقتال آل (لانستر
ولن ينحاز لأي جانب
ملك "الشمال" وحده؟ وأنا لا؟
،ما كنت لأطلب هذا منك
فلن توافقي عليه أبداً
وإن وافقت لقلّت ثقتي بك أكثر
(أطلب هذا من ابن (نيد ستارك
أعرف أن ابن (نيد ستارك) لن يُخلف وعده
لا أٌخلف وعداً قطعته، أو أحاول ألّا أخلفه
لهذا لا يمكنني تنفيذ طلبك
لا يمكنني خدمة ملكتين
وأقسمت بولائي بالفعل
(للملكة (دانيريس تارغريان
إذن انتهت المناقشة
سيعصف "الموتى" بـ"الشمال" أولاً
استمتعوا بتدبّر أمرهم
ونحن سنتعامل مع من تبقى منكم
(سير (جيمي -
سعدت برؤيتك -
أتخيل أن لقاءنا القادم
سيكون في أرض المعركة
كلانا شهد ما حدث للتو
كلانا شهد هذا...الشيء
نعم، ولا أتطلع إلى رؤية المزيد منهم
،لكن ولائي للملكة
وولاءك لـ(سانسا) وأخيها المخفيّ
!تباً للولاء
تباً للولاء؟
الأمر أكبر من مصلحة عائلة
أو شرف أو قسم
أقنع الملكة
وكيف هذا؟
ليتك لم تُقدم على هذا
أنا ممتنة لولائك
لكن مات تنيني حتى يتسنّى لنا التواجد هنا
إن لم يفلح الأمر، فقد مات هباءً
!أعلم
يسعدني إعلان ولائك لملكتنا
كنت سأنصحك بهذا، إن طلبت نصيحتي
لكن ألم تتعلم قط الكذب بين الحين والآخر؟
ولو قليلاً؟
لن ألقي بقسم، لا يمكنني الوفاء به
،تحدثوا عن أبي كما أردتم
أخبروني أن كرم أصله تسبب في قطع وصله
،إن حنث الناس بكل عهد "
"  فسلامٌ على قيمة أي وعد
ولا خير في وعدٍ إن كان كاذباً "
" ولا خير في قول إذا لم يكن فعلُ
والأكاذيب لن تساعدنا في هذه الحرب
هذه مشكلة قطعاً
المشكلة الأهم حالياً أننا قضي علينا
أي أفكار لامعة عن كيفية
تغيير هذا الوضع؟
فكرة واحدة، ليبقَ الجميع هنا
وسأذهب وأتحدث مع أختي
لم آتِ كل هذه المسافة
"ليُقتل "ساعدي
لا أود أن تقتلني (سيرسي) أيضاً
وإلّا لبقيت محتجزاً في زنزانتي
ووفرت الكثير من المتاعب
أنا المتسبب في هذا، عليّ الذهاب
ستقتلك قطعاً
سأذهب لمقابلة أختي وحيداً
وإمّا أن نعود إلى الديار جميعاً
أو نعود إلى نقطة البداية
هل تحدثت معها؟ -
تجادلت معها -
حتى طردتني
تظن أنني كنت أحمق للوثوق بك
كثير من الناس يظنون هذا في الحقيقة
أنا على وشك التواجد في ذات الغرفة
مع أكبر سفاحة في هذه الدنيا
حاولت قتلي مرتين بالفعل
حسب علمي، فمن الأحمق؟
من أحمق إلى آخر
ينبغي أن نودع بعضنا
لا ينبغي أن أندهش
إنها نوعك المفضل من النساء
عاهرة غريبة لا تعرف مكانتها
عاهرة غريبة عنّا
لا يسعك اختطافها أو ضربها أو ترويعها
لا بد أن هذا صعب عليك -
لذا أحضرتها إلى هنا -
مع مدللها الشمالي
الذي أقنعته أن ينصاع إليها
لم أكن أعلم بشأن ذلك -
والآن، جعلتهما يعملان -
لتحقيق الهدف نفسه
هدف عملت لتحقيقه طوال حياتك
(لم أكن أعلم يا (سيرسي -
تدمير هذه العائلة -
أنا من أمنع حدوث ذلك
(لم تكن ترغب (دانيريس
في إجراء نقاش أو التفاوض
لم تكن ترغب في الحوار معك
بل رغبت في جلب النار والدم لك
حتى نصحتها بعكس ذلك
لا أرغب في تدمير عائلتنا
ولم أرغب قط
لقد قتلت والدنا -
بعدما حكم علي -
بالإعدام جراء تهمة لم أرتكبها
أجل، لقد قتلته
اكرهيني بسبب ذلك إن شئت
أكره نفسي بسبب ذلك
رغم ماهيته
ورغم ما فعله بي
!يا لك من مسكين
والدك كان فظاً معك
هل تملك أدنى فكرة عما فعلت
عندما أطقت السهم؟
تركتنا معرضين للخطر
تركتنا معرضين للخطر من الجشعين
وجاء الجشعون ومزقونا إرباً
(لعلك لم تقتل (جوفري
(لكنك قتلت (مارسيلا) و(تومن
لما لمسهما أحد لو كان والدنا حياً
...لما تجرأ أحد
...لم أندم قط على شيء أكثر
!لم أصدق هذا الكلام منك
حسناً
أنت تحبين عائلتك، وأنا دمرتها
وسأكون مصدر تهديد دوماً
فأنهيني
لولاي، لكنت أماً
لولاي، لكان والدك حياً
لولاي، لكنت تمتلكين طفلين جميلين
لقد فكرت في قتلك مرات لا تُحصى
!اقتليني! اصدري الأمر
أشعر بالأسف على موت الطفلين
أكثر مما تتخيلين
...لن -
!لا أهتم! لقد أحببتهما -
تعلمين ذلك
تعلمين ذلك في قلبك
لو تبقى منه شيء
لا يهم
حبك لا يهم، ومشاعرك لا تهم
لا أهتم بسبب فعلك ما فعلته
أهتم بما كلفنا فحسب
وقد كلفنا مستقبلنا
لو ليس لنا مستقبل، فلم نحن هنا؟
لم سمحت لي بالمجيء؟
ليس لمساعدة أعدائي على التعاون لتدميري
أجل، (سنو)، ليس كما كنت تأملين
لكن لا بد أنك كنت تأملين شيئاً
ماذا أملت؟
أن تجعل (جون سنو) ينصاع لملكتك؟
ليس هكذا
لكن في النهاية
تريد أن ينصاع الجميع لها
أجل -
لماذا؟ -
لأنني أعتقد أنها ستجعل العالم
مكاناً أفضل
(قلت إنها كانت ستدمر (كينغ لاندينغ
إنها تعرف شخصيتها
لذا اختارت مستشاراً
يمنعها عن اندفاعاتها السيئة
بدلاً من تشجيعها
هذا هو الفرق بينكما
لا يهمني السيطرة على اتدفاعاتي
ولا أهتم بجعل العالم مكان أفضل
سحقاً للعالم
ما جئتم به إلى هنا
أعرفه وأعرف معناه
وعندما حاول مهاجمتي
لم أفكر في العالم
على الإطلاق
بمجرد أن فتح فمه
اختفي العالم من أمامي
أسفل حلقه الأسود
فكرت فحسب في إبعاد هذه الأسنان المزعجة
عمن أهتم بهم، عن عائلتي
لعل (يورون غرايجوي) اتخذ القرار الصائب
ركوب قارب وأخذ من نهتم بأمرهم
أنت حبلى
لا أحد أتعس مني بشأن هذا
أعلم، أحترم ما فعلته
ليتك لم تفعله، لكنني أحترمه
كان هذا المكان بداية نهاية عائلتي
التنين ليس عبداً
كانت مرعبة واستثنائية
أزهلت الناس وأرعبتهم
وحبسناها هنا
تلفت
وصغرت
وقد صغرنا معها
لم نكن استثنائيين من دونها
كنا والجميع سيان
أنت لست مثل الجميع
ولم تنته عائلتك
ما زلت هنا
لا أستطيع الإنجاب -
من أخبرك بذلك؟ -
الساحرة التي قتلت زوجي
هل خطر ببالك
أنها مصدر غير موثوق للمعلومات؟
كنت محقاً من البداية
لو وثقت بك، لكان كل شيء مختلفاً
ماذا الآن؟
"لا أستطيع نسيان ما رأيته شمال "السور
ولا أستطيع التظاهر
بأن (سيرسي) لن تستعيد نصف المملكة
لحظة زحفي شمالاً
يبدو أن تقييم (تيريون) كان صحيحاً
قضي أمرنا
لن تتراجع جيوشي
لن أعيدهم إلى العاصمة
سأزحف بهه شمالاً
لأحارب معك في الحرب العظمى
سيأتي الشر لنا جميعاً
سنواجهه معاً
وعندما تنتهي الحرب العظمى
ربما تتذكرون أنني اخترت المساعدة
بلا وعود ولا ضمانات من أي منكم
لا أتوقع هذا
استدعدوا الموالين لنا، جميعاً
يصعب على الغربان الطيران في عواصف كهذه
لعل (جون) حاول إرسال الأخبار
في وقت سابق
لا
هذا هو، ولطالما كان كذلك
لم يطلب رأيي قط
فلم يبدأ الآن؟
لا أعتقد أنه سيجعل الشمال ينصاع لأحد
من دون استشارتك
هذا خطه، وتوقيعه
(تعهد بالقتال من أجل (دانيريس تارغريان
لقد أقسم الولاء
سمعت إشاعة
بأن ملكة التنانين فاتنة
ما علاقة هذا بالأمر؟
جون) صغير وغير متزوج)
و(دانيريس) صغيرة وغير متزوجة
أتظن أنه يريد الزواج منها؟
هذا تحالف منطقي
ستصعب هزيمتهما معاً
تُوج ملك الشمال
ويمكن نزع هذا منه
حتى لو أردت
لن توافقني (آريا) أبداً
لطالما أحبت (جون) أكثر مما أحببتني
وإنها مستعدة لقتل أي أحد يخون عائلتها
أنت ضمن عائلتها أيضاً
هل ستقتل (آريا) شقيقتها حقاً؟
أتعرف ماهيتها الآن؟
هل تعرف من هم الرجال البلا وجوه؟
أسمع عنهم فحسب
أعتقد أنهم يعبدون إله الموت
لم أثق قط بتابعي الآلهة
إنهم قتلة، و(آريا) كانت واحدة منهم
إلام تسعى في رأيك؟ -
إنها شقيقتك -
تعرفينها أكثر مني بكثير
عندما أحاول فهم دوافع شخص أحياناً
ألعب لعبة صغيرة
أفترض الأسوأ
ما أسوأ سبب مقتنع به
ليقول ما يقوله، ويفعل ما يفعله
ثم أسأل نفسي
إلى أي مدى يفسر هذا السبب
ما يقوله وما يفعله؟
فأخبريني
ما أسوأ شيء تريده؟
تريد موتي
لأنها تظن أنني أخطأت في حق عائلتي
لماذا جاءت إلى "وينترفل"؟
لتقتلني
جراء زواجي من عدوين
وخيانة عائلتي
لماذا بحثت عن الرسالة
التي جعلتك (سيرسي) تكتبينها؟
لتقدم دليلاً على خيانتي
لتقدم تبريراً بعدما تقتلني
وبعدما تقتلك، ماذا ستصبح؟
"ليدي "وينترفل
إذا جعلنا جيوش الدوثراكي
"يسافرون بسرعة عبر "طريق الملك
سيصلون إلى "وينترفل" في غضون أسبوعين
والجنود المطهرون؟ -
يمكنهم الإبحار معنا -
"إلى مدينة "الميناء الأبيض
"ونقابل الدوثراكي هنا عبر "طريق الملك
"ثم نتحرك معاً إلى "وينترفل
لعل ينبغي لك الطيران جلالتك
لك أعداء كثيرون في الشمال
مات الآلاف وهم يحاربون والدك
يتطلب الأمر رجل غاضب معه قوس وسهم
"سيرى شعرك الفضي على "طريق الملك
ويعلم أن سهماً في المكان الصحيح
سيجعل منه بطلاً
الرجل الذي قتل الغازية
هذا قرارك جلالتك
لكن إذا كنا سنكون حليفين في هذه الحرب
فمن المهم أن يرانا الشماليون كحليفين
إذا أبحرنا إلى "الميناء الأبيض" معاً
فهذا سيوصل رسالة أفضل
أنا لم آتي لأغزو الشمال
بل أتيت لأنقذ الشمال
سنبحر معاً
(جون)
هلا أتحدث معك؟
"ما فعلته في "كينغز لاندينغ
وما قلته
(كان يمكنك الكذب على (سيرسي
(بشأن إعلان الولاء لـ(دانيريس
خاطرت بكل شيء
لتقول الحقيقة لعدو
ذهبنا جنوباً لنعقد السلام
ويبدو لي
أننا نحتاج إلى أن نكون صريحين مع بعضنا
إذا كنا سنحارب جنباً إلى جنب
لطالما كنت تعلم ما هو الصواب
حتى عندما كنا جميعاً صغاراً وأغبياء
لطالما كنت تعلم
كل خطوة تخطوها
تكون دوماً الصائبة
...كلا، قد أبدو كذلك ظاهرياً لكن
أؤكد لك أنك مخطئ
فعلت أشياء كثيرة أندم عليها
ليس مقارنة بي
كلا، ليس مقارنة بك
لطالما أردت أن أفعل الصواب
وأكون الشخص الصالح
لكنني لم أعلم قط معنى هذا
...لطالما بدا
أن علي اتخاذ خيار مستحيل
(ستارك) أم (غرايجوي)
كان والدنا أباً لك أكثر من والدك
أجل -
وأنت خنته -
وخنت ذكراه
أجل
لكنك لم تفقده قط
إنه جزء منك
كما هو جزء مني تماماً
لكن الأمور التي ارتكبتها
ليس من حقي أن أسامحك عليها كلها
لكن ما هو من حقي، أسامحك عليه
لست بحاجة إلى الاختيار
(أنت من آل (غرايجوي) ومن آل (ستارك
(عندما كنت سجين (رمزي
حاولت (يارا) إنقاذي
إنها الوحيدة من حاولت إنقاذي
تحتاج إلي الآن
فلماذا ما زلت تتحدث معي الآن؟
(اخترنا جميعاً أن نتبع (يارا
(هجرنا "الجزر الحديدية" من أجل (يارا
لن تتخلى عن أحدنا أبداً
لن نتخلى عنها
شقيقتك ميتة -
ليست ميتة -
إنها ميتة
حتى لو لم يقطع (يورون) حلقها بعد
إنها ملكتنا -
إنها شقيقتك -
وتركتها تموت
أجل
هربت من عمي
لقد كنت جباناً
فلماذا نصغي إليك بحق السماء؟
يقولون إن الموتى لا يستطيعون السباحة
سنحبر شرقاً
ونجد جزيرة هادئة وجميلة
ونقتل كل رجالها
ونأخذ أزواجهم لنا
لقد توقفنا عن هذا -
ومن قرر ذلك؟ -
يارا)، لقد تعهدت)
سوف نعثر عليها
وسوف نحررها
اهرب يا (ثيون) الصغير
فهذا ما تجيده
من تحسب نفسك؟ -
!يجب أن يصمت -
!ابق أرضاً وإلا قتلتك
!ابق أرضاً قحسب! وإلا سأقتلك
ليس من أجلي
!(من أجل (يارا -
!(يارا) -
"أحضر أختي إلى "القاعة الكبرى
أواثقة من رغبتك بفعل هذا؟
رغبتي ليس لها دخل هنا
بل هذا ما يُلزمني إياه الشرف
وماذا يُلزمك الشرف؟
بالدفاع عن عائلتي ممن قد يؤذونا
بالدفاع عن الشمال
ممن تسول لهم أنفسهم فكرة الخيانة
حسناً إذن
فلتبدئي بالأمر
تقف هنا متهماً بالخيانة والقتل
فما ردك على هاتين التهمتين
يا لورد (بيليش)؟
طرحت أختي عليك سؤالاً
،ليدي (سانسا)، سامحيني
لكنني حائر بعض الشيء
أي تهمة تتسبب بحيرتك؟
،لنبدأ بأبسط التهمتين
."لقد قتلت خالتنا "لايسا آرين
"دفعتها لتسقط من "باب القمر
وشاهدتها تسقط
هل تنكر هذا؟
قمت بهذا بغرض حماييك
"بل قمت بهذا ليكن لك نفوذ في "الوادي
(وقبل ذلك تآمرت لقتل (جون أرين
إذ أعطيت "لايسا" سم "دموع (ليس)" لتسميمه
هل تنكر هذا؟
...أياً كان ما قصصته عليه خالتك
فقد كانت امرأة متزعزعة العقل
وكان يترآى لها الأعداء في كل مكان
(طلبت من خالتنا (لايسا
إرسال خطاب لوالدينا
(فحواه أن آل (لانستر
(هم من قتلوا (جون آرين
لكنك كنت أنت القاتل
وفي ضوء هذا، أنت من بدأ النزاع
(بين آل (لانستر) وآل (ستارك
هل تنكر هذا؟
ليس لدي علم بخطاب مثل هذا -
تآمرت -
(مع (سيرسي لانستر) و(جوفري براثيون
(لخيانة والدنا (نيد ستارك
وبفضل خيانتك، زُج به في السجن
ثم نُفذ به حكم الإعدام بعدها
متهماً زوراً بالخيانة
هل تنكر هذا؟
أنكره
لم يكن أحد منكم هناك ليشهد ما حدث
لا أحد منكم يعرف الحقيقة
وضعت سكيناً على عنقه
قلت له، "سبق وأن حذرتك
"بعدم الوثوق بي
قلت لأمنا إن هذا السكين
(ملك لـ(تيريون لانستر
لكن تلك كانت إحدى كذباتك الكثيرة
فالسكين كان ملكاً لك
(لقد عرفتك منذ صغرك يا ليدي (سانسا
لقد قمت بحمايتك -
حمايتي؟ -
بتسليمي لآل "بولتن"؟
أستطيع شرح كل شيء
إن تحدثنا على انفراد
أحياناً عندما أحاول استكشاف
دوافع شخص ما الحقيقية
ألعب لعبة صغيرة
شهدت الأسوأ
ما أسوأ سبب دفعك لتأليبي على أختي؟
هذا هو ملعبك، أليس كذلك؟
لطالما كنت تمارس هذه اللعبة
تأليب العائلات على بعضها
والشقيقات على بعضهن
(هذا ما فعلته بأمنا وخالتنا (لايسا
وهذا ما حاولت أن تفعله بنا
(أرجوك يا (سانسا -
أنا أتعلم ببطء -
هذه حقيقة
لكني أتعلم
أعطيني فرصة للدفاع عن نفسي
أنا أستحق هذا
"أنا اللورد حامي "الوادي
وآمرك
بمرافقتي لأصل لـ"إيري" بأمان
لا أعتقد هذا
(أتوسل لك يا (سانسا
عشقت أمك منذ أن كنت صغيراً
ومع ذلك، خنتها
أحببتك أكثر من أي امرأة
ومع ذلك، خنتني
"عندما عدت بي إلى "وينترفل
أخبرتني بأن لا عدالة في هذا العالم
ما لم نصنعها بأنفسنا
(شكراً على كل دروسك القيمة يا لورد (بيليش
لن أنساها ما حييت
...(سانسا)
"سيزحف رجالنا في "كينغز لاندينغ
نحو الشمال بعد 3 أيام
سنستغرق نصف شهر
لتجهيز المؤن للحملة
لا نملك نصف شهر
سنسقط إن سقط الشمال، 3 أيام
"ستستقل القوات المتبقية في "ويسترلاندز
طريق النهر شرقاً
(سنتقابل في بلدة اللورد (هارواي
"ونزحف معاً نحو "وينترفيل
(سير (جيمي
جلالتك
أريد أن أنفرد بأخي أيها السادة
ماذا تفعل؟
أجهز الحملة للشمال
الحملة للشمال؟
(دائماً ما تيقنت أنك أغبى آل (لانستر
اتحد آل (ستارك) وآل (تارغريان) ضدنا
وأنت تريد القتال بجانبهم؟
هل أنت خائن أم أخرق؟
...لقد تعهدت بقتال عدونا المشترك
سأقول ما يلزم لضمان نجاة عائلتنا
أتتوقع مني أن أثق بالرجل الذي قتل والدنا؟
أتتوقع مني أن آمر الجنود
بالقتال بجانب حثالة غريبة عنّا؟
بالقتال من أجل ملكة التنانين؟
رأيت الأمر بأم عينيك
رأيت ميتاً يحاول قتلنا
ورأيته يحترق
إن لم تقو التنانين على ردعهم
وإن لم يقو الدوثوراكي والمطهرون
والشماليون على ردعهم
فكيف ستشكل قواتنا فارقاً؟
الأمر لا يتعلق بالعائلات النبيلة
بل الأحياء ضد الموتى
وأنوي البقاء بين صفوف الأحياء
دع الفتى من آل (ستارك) وملكته الجديدة
يدافعان عن الشمال
سنبقى هنا حيث كنا دوماً
لقد قطعت وعداً
"ابننا سيحكم "ويستروس
لن يولد ابننا إن زحف الموتى للجنوب
الوحوش حقيقية
الموتى البيض والتنانين
والدوثوراكي الصارخون
كل القصص المخيفة التي قُصت علينا في صبانا
حقيقية، فليكن
دع الوحوش تقتل بعضها البعض
،وبينما يتقاتلون في الشمال
سنستعيد الأراضي التي ملكنا
وماذا سنفعل بعدها؟
ثم سنبسط حكمنا
سيفوز أحد الطرفين المتنازعين في الشمال
تفهمين هذا، أليس كذلك؟
وإن فاز الموتى، فسيزحفون جنوباً ويقتلوننا
وإن فاز الأجياء وقد طعناهم بسيف الخيانة
فسيزحفون جنوباً ويقتلوننا
(إن آل (ستارك) وآل (تارغريان
يرغبان بالفعل بقتلنا
...أغلب العائلتين سيلقى حتفه -
لقد واجهتهما في ميدان المعركة -
لا يمكننا هزيمتهما
لا يمكننا هزيمة تنانينها
كم تنيناً رأيت في الاجتماع؟
.تنينان -
ماذا حدث للتنين الثالث؟ -
على حد علمي، إنه يحمي أحد الأساطيل
لقد حضرت برفقة تنانينها
وجيش الدوثوراكي والمطهرين
حضرت إلى هنا لاستعراض كل قوتها
لا، ثمة أذى لحق بذلك التنين
إذن، التنانين غير منيعة
لا يمكننا هزيمة الدوثوراكي
لا نملك القوات الكافية
لا نملك دعم العائلات الأخرى
لا، لدينا ما هو أفضل
المصرف الحديدي" بصفنا"
كان حرياً بك الإصغاء أكثر
عندما تحدث والدنا عن أهمية الذهب
أعرف أن الأمر كان مملاً في نظرك
كل ما أردته هو الصيد وركوب الخيل والقتال
لكني أصغيت وتعلمت
ذهب "هاي غاردن" اشترى لنا
"أقوى جيش في "إيسوس
"الشركة الذهبية"
جيش من 20 ألف رجل وحصان وفيل
الشركة الذهبية" ليست هنا"
"بل في "إيسوس
كيف سيساعدنا جيش من المرتزقة
موجود في "إيسوس"؟
(أتحسب أن (يورون غرايجوي
عاد إلى "الجزر الحديدية"؟
أتحسب أنه تخلى عن فرصة الزواج بالملكة؟
لا أحد يتخلى عني
"إنه يبحر بأسطوله نحو "إيسوس
وسيعود بـ"الشركة الذهبية" إلى هنا
"لمساعدتنا على الانتصار في حرب "ويستروس
"خططت للأمر مع "يورون غرايجوي
بدون إبلاغي أنا أولاً قائد جيوشك
(وأنت تآمرت مع (تيريون
قاتل والدنا، بدون إبلاغي أنا، ملكتك
.لم أتآمر معه -
قابلته في السر بدون موافقتي -
خططت لترويج مصالح أعدائي
هذا هو تعريف الخيانة
تعهدت بالزحف نحو الشمال
وأنوي تشريف هذا العهد
وهذا سيُعتبر خيانة -
خيانة؟ -
عصيان أوامر ملكتك والقتال بجانب أعدائها
ماذا تسمي هذا؟
لا يهم ماذا أسمي ذلك
قلت لك إن لا أحد يتخلى عني
هل ستأمرينه بقتلي؟
لم يبق لك سواي
فقدنا أبناءنا ووالدنا
لم يعد هناك سوانا
هناك مولود على الأبواب
أعطيه الأمر إذن
لا أصدقك
تفضل بالدخول
(سامويل تارلي)
لم أعتقد أنك ستتذكرني
أتذكر كل شيء
لقد ساعدتنا في تخطي "السور"
أنت رجل صالح
شكراً لك. لكني لا أعتقد أني كذلك
ماذا حدث لك شمال السوء؟
صرت الغراب ذا الثلاث عيون
لا أفهم لكلامك معنى
يمكنني رؤية ما حدث في الماضي
وما يحدث الآن
في كل أنحاء العالم
لم أتيت إلى "وينترفل"؟
.سيقود (جون) القتال ضد الموتى
أعلم ذلك يقيناً
لكن لا يمكنه فعل ذلك وحده
لذا جئت لمساعدته
"إنه في طريق العودة إلى "وينترفل
(ترافقه (دانيريس تارغريان
أرأيت ذلك في إحدى رؤاك؟
.يجب أن يعرف الحقيقة
حقيقة ماذا؟ -
حقيقة نسله -
لا أحد يعرف. لا أحد سواي
جون) ليس ابن والدي فعلاً)
(إنه ابن (ريغار تارغريان
(وعمتي (ليانا ستارك
"وُلد في برج في "دورن
(اسمه الأخير ليس (سنو)، بل (ساند
كلا
(أنغال "دورن" يلقبون بـ(ساند
في الـ"سيتادل"، نسخت مذكرات الكاهن الكبير
(لقد ألغى زواج (ريغار) من (إليا
لقد عقد زواج (ريغار) و(ليانا) في حفل سري
أأنت متأكد؟ -
هذا ما دونه الكاهن الكبير -
في مذكراته الخاصة
لا أجد له دافعاً للكذب
أهذا شيء يمكنك رؤيته؟
الأب، الحداد، المحارب
الأم، الخادمة، العجوز، الغريب
أنا لها وهي لي -
أنا له وهو لي -
من اليوم وحتى آخر أيامي
ثورة (روبرت) اشتعلت على إثر كذبة
لم يختطف (ريغار) عمتي ولم يغتصبها
لقد  أحبها
وبادلته الحب
...(و(جون
...اسم (جون) الحقيقي
(اسمه (إيغون تارغريان
عليك حمايته
(عدني يا (نيد
لم يكن نغلاً يوماً
إنه وريث العرش الحديدي
يجب أن يعرف
علينا إخباره
أأنت بخير؟
هذا غريب فحسب
بطريقته المشوهة، أعتقد أنه أحبني
لقد تخيرت الصواب -
كانت تلك فعلتك -
أنا مقيمة الحد فحسب. أنت من تفوهت بالحكم
"أنت ليدي "وينترفل
أيزعجك ذلك؟
لم أكن لأصير يوماً ليدي بحنكتك
لذا اضطررت إلى سلوك درب آخر
ما كنت لأنجو قط مما تعرضت له من أهوال
كنت لتنجي. أنت أقوى شخص أعرفه
أعتقد أن هذا ألطف شيء قلته لي
حسناً... لا تعتادي ذلك
ما زلت غريبة ومزعجة جداً
شتاءً، علينا حماية أنفسنا
علينا الاعتناء ببعضنا البعض
أبي
،حين يهطل الثلج وتهب الرياح البيضاء
يموت الذئب الوحيد، لكن ينجو القطيع
أفتقده
وأنا أيضاً
الطريق طويل للأسفل -
نعم -
يستمر حرس "السور" في إخباري أني سأعتاد ذلك
هيا
.اركضوا
# تـرجـمـة #
| محمـد بخـيت & خالد خطاب & إسلام الجيز!وي |